## HEX Generator

HEX Generator — это веб-приложение, которое генерирует случайные цветовые комбинации в формате HEX. Приложение позволяет сохранять понравившиеся сочетания цветов для последующего использования.

### Основные функции

1. **Генерация случайного цвета**: При каждом обновлении страницы или по клику на тело документа, приложение генерирует новую случайную цветовую комбинацию.

2. **Обновление интерфейса**: Фон страницы, заголовок и фавикон обновляются в соответствии с сгенерированным цветом. Заголовок отображает HEX-код, а фавикон представляет собой двухцветное изображение, разделенное пополам между основным цветом и его негативом.

3. **История генераций**: Сгенерированные комбинации сохраняются в истории. При первой загрузке страницы отображается вся история, а при последующих генерациях добавляется только последнее сочетание. Элементы истории отображаются с плавным появлением.

4. **Сохранение понравившихся сочетаний**: В планах добавление функционала сохранения понравившихся цветов в отдельный список.

### Технологии

- **HTML/CSS/JavaScript**: Веб-технологии используются для создания интерфейса и логики приложения.
- **SVG**: Используется для создания фавикона с двумя цветами.
- **Session Storage**: Для хранения истории генераций между сессиями.

### Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/code0verdose/HEX-Generator.git
   ```

2. Откройте файл `index.html` в вашем браузере.

### Планы по развитию

- **Сохранение понравившихся сочетаний**: Добавление возможности сохранять цветовые комбинации в отдельный список.

- **Улучшение интерфейса**: Дополнительные элементы управления, цветовые палитры, и другие улучшения пользовательского опыта.

### Автор

Данил Д.

- [GitHub](https://github.com/code0verdose)


